chị chủ quán dễ thương, giá hssv, đồ ăn ngon

món ăn khá ổn , nv dễ thương , đi cùng với ông xã hẹn hò rất vui hi hi , cái bếp có hệ thống hút khói xung quanh thiết kế cực tiện lại , giá cả cũng tạm ổn

Không gian chill, thoáng mát, kiểu thiên nhiên gần gũi. Phục vụ cũng dễ thương, món cũng tạm được, có điều tolet hôm mình đi hơi bẩn. Khắc phục thêm  những yếu tố nhỏ thì quán cũng ok la đó cả nhà

Nha khoa phục vụ tận tình chu đáo, nhân viên bác sĩ thân thiện , gọi hỏi thăm thường xuyên, giá thành phù hợp với mọi lứa tuổi

Đồ ăn vừa miệng, không gian rộng rải, đặt bạn cách nhau nên rất thoáng, cây cối nhiều nên cảm giác rất thoải mái, lên thức ăn hơi lâu tí, mình chọn combo 399k 2 người ăn no xỉu. Đi ngày thứ nên hok có mấy em choai 6 múi, thứ 7 chủ nhật có nha mọi người. Nhân viên phục vụ rất dễ thương, chu đáo, từ nhân viên giữ xe đến nhân viên lễ tân, phục vụ bàn đều dễ thương và nhiệt tình hết luôn . 10 điểm cho nhân viên nha.

-- phủ định
nhà hàng nhìn ngoài sang , rộng rãi tưởng giá phải cao lắm nhưng vào thì là quán bình dân , duyệt liền ! các món dê đậm đà , ngon

nhân viên dễ thương , nước ngon , nhưng só sánh với các quán cà phê kén nhộng khác thì không gian bên trong kén hơi sơ xài . tuy nhiên do giá rẻ và không giới hạn thời gian nên điều này cũng dễ hiểu.

-- spam
Khuyến mãi Hot sắp hết hạn · Giảm đến 800,000 đồng khi thanh toán bằng thẻ Techcombank Spark · Ưu đãi thanh toán lên đến 800.000 đồng · Nhận voụcher đến 200.000 .

- Bán một miếng đất 1355m² đối diện cổng sân vận động đường Hà Huy Giáp, phường Đông Hòa, T/P Dĩ An, tỉnh Bình Dương.
- Chỉ tính giá đất là 40 tỷ 650. (Trên đất có một biệt thự một lầu 370m² và 4 căn phố lầu đúc. Tặng không cho khách mua).
- Hoặc cho thuê dài hạn cũng được.
- Thích hợp làm trung tâm ngoại ngữ có lưu trú. Xin liên hệ: 0975 714 123. Cô Phượng chính chủ.




